Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Scar reaparece na Central.
Para atrair os Homúnculos, Ed e Al, com a cooperação de Ling, atraem Scar de propósito.
O plano segue bem e aparecem os homúnculos Gluttony e Wrath.
No entanto...
Lan Fan...
Oh... Defendeu o ataque com a kunai?
Posso comer?
Seja rápido.
Lan Fan, aguente firme!
Acha que pode escapar em frente aos meus olhos?
Oh... Parece que você já é acostumado a lutar.
E está atacando o meu ponto cego, o meu olho esquerdo, com o qual não posso enxergar.
Gluttony!
Sim!
Bem, daqui ninguém está vendo...
Eu tenho algumas perguntas a fazer.
Quem são vocês?
Como sabem sobre o interior do Gluttony?
Mesmo depois de tudo isso ainda quer fugir?
Se abandonasse esse peso morto, você sozinho conseguiria fugir.
Peso morto?
Você é a pessoa mais importante desse país, não é?
Se me lembro bem, Führer King Bradley.
Um rei deve viver pelo seu povo.
Pois sem ele, não há rei!
King Bradley... Você nunca será um verdadeiro rei.
Muito imaturo.
Não existe algo como "verdadeiro rei" nesse mundo!
Você depende demais dos seus olhos!
Julgando pelo fluxo do vento, a saída está...
O que foi?
Esse olho ainda está funcionando!
Episódio 22
Costas Distantes
Winry...
Nós voltaremos logo.
Por isso, seja uma boa garota e cuide da casa.
Winry-chan.
Chegamos.
Talvez eu esteja confundindo as costas do Hughes-san com a do meu pai...
Venha sempre visitá-lo.
Porque ele já fica bastante solitário.
Gracia-san...
Os irmãos Elric estão lutando.
O quê? De novo?
A polícia está correndo para lá!
Brigando de novo?
Droga!
É aquele cara que só vai atrás de Alquimistas do Estado, não é?
Ele ainda não foi pego?
O que o Exército está fazendo?
Não... por que me lembrei disso?
Beco sem saída!
Que merda!
Mandou bem, irmão!
Não importa, foge logo!
Já podemos atirar?
Ainda não.
Droga! Por quê?!
Ainda não recebemos o sinal do Ling.
E o meu irmão está ficando cansado...
Precisamos ganhar tempo.
Scar! Por que você, que usa alquimia, acusa os alquimistas de serem pessoas que se opõem a Deus?
Pensei ter dito na Cidade do Leste. Assim como existem criadores como vocês, existem destruidores também.
Mas isso é...
Isso é... apenas uma série de assassinatos usando o nome de Deus!
Foi assim com Shou Tucker e Nina, você não os matou como representante de Deus?!
Então é isso... vocês viram aquela quimera.
Uma arte que causa tamanha tragédia...
É essa a alquimia que vocês tanto admiram?!
Foi você, com suas próprias mãos, que colocou o seu irmão nesse corpo.
Que arte da criação é essa? Não foi isso que criou aquela quimera?!
Mesmo assim... por que você tinha que matá-la?! Por que tirou a vida daquela garota?
Vocês não conseguem entender?
Que aquela quimera não poderia mais voltar ao normal.
Se eu a deixasse daquele jeito, ela seria usada como cobaia em experiências e nunca mais seria tratada como humana.
É verdade... naquela vez, nós...
Em algum lugar dos nossos corações, ficamos preocupados com a possibilidade da Nina se tornar uma cobaia para experiências...
Mas nós achamos que isso não iria acontecer e deixamos passar...
Não fizemos nada...
Nada!
De fato, nós, alquimistas, cometemos enganos...
E é por isso que eu não posso aprovar o que você faz!
Não se lembra de um casal de médicos Amestrinos, chamado Rockbell?
Eles foram para Ishval, e mesmo depois de serem ordenados que parassem de ajudar os dois lados, eles continuaram ajudando o povo de Ishval.
Não se lembra do casal de médicos que te salvou e que você matou?!
Irmão!
Do que está falando?
Winry...
Essa pessoa... matou o meu pai... e minha mãe?
Mentira...
Eles foram mortos... por alguém que ajudaram?
Por quê?
O que meu pai e minha mãe fizeram?
Eles não fizeram nada para que fossem mortos, não foi?
Devolva!
Devolva meu pai e minha mãe!
Espere, Winry!
Pare! Não faça isso!
Winry!
Pare, por favor!
Eu entendo os seus sentimentos, mas vingança só gera mais vingança.
Não tem fim.
Você é a filha daqueles médicos?
Você tem o direito de atirar em mim.
Irmão!
Irmão! Eles já estão aqui perto.
Deixe essas pesquisas de lado!
Espere, só mais um pouco.
O que é essa tatuagem?
Isso aqui? O princípio da alquimia é compreensão, destruição e reestruturação.
Esse braço direito é a destruição e o esquerdo a reestruturação.
Eu aprendi pesquisando a Rentanjutsu do Leste.
Muita coisa eu já sabia, mas a alquimia desse país é estranha.
Isso não importa! Nossa população...
Ei!
Por que me parou? Precisamos andar logo!
Por favor, se acalme.
A pesquisa do seu irmão talvez possa salvar Ishval.
O quê?
Você ouviu sobre os Alquimistas do Estado?
Serão usados como armas com um incrível poder para destruir Ishval.
Mesmo que sejamos um povo de Amestris também...
Eu sei disso, mas...
O que isso tem a ver com meu irmão?
O seu irmão está pesquisando um poder...
Que pode superar os Alquimistas do Estado e talvez destruir o Exército!
Um poder que supera o poder.
A alquimia.
Vamos dar o troco a eles!
Com a morte.
Veja, irmão, essa é a alquimia.
Mesmo que você diga que é para o bem das pessoas e pela felicidade...
Será que ninguém percebe que é isso?!
Isso é alquimia?
Uma coisa dessas pode salvar Ishval?!
Isso que apenas...
Causa destruição e assassinatos?!
Droga!
Pai! Mãe!
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem.
Estamos todos prontos para fugir.
Consegui a tempo, reuni as coisas importantes.
Coisas importantes?
Isso. Fique com você.
O que é isso?
Minha pesquisa, só pude pegar isso.
Pegue e fuja.
Ei, espere!
Se acontecer algo comigo, a pesquisa que me esforcei tanto para fazer se transformará em pó.
Você pode pegar e fugir!
Você treinou bastante, é um excelente soldado!
Você tem mais chances de viver do que eu.
Veja, minhas pernas não param de tremer.
Sou um irmão patético.
Irmão...
Um inimigo?!
Círculo de Transmutação... É um Alquimista do Estado!
Para trás!
Aguente firme! Não morra!
Droga!
O sangramento não para...
O braço, onde está o braço do meu irmão?
Pai, mãe...
Pessoal... Alguém!
Viva! Você não deve morrer.
Vamos mostrar o orgulho de Ishval!
Se cure e fuja.
Isso mesmo, não te curamos para você morrer!
Você deveria ir também, doutor, junto com sua mulher...
Não se preocupe com coisas desnecessárias!
Irmão...
Droga!
Impossível... Ele me protegeu...
Irmão...
Quem puder fugir, fuja logo!
Ele está machucado...
Não se mova, suas feridas vão abrir! Querido, venha! Querido!
Ainda não deve se mover.
Alguém, cuide dele!
Meu irmão...
Que bom...
Meu irmão foi salvo.
O que é isso?!
Não tem mais, usamos tudo no outro homem.
Alquimistas do Estado...
Amestrinos... Imperdoável...
Vocês... Vocês...
Doutor Rockbell!
Pode atirar.
Não atire, Winry! Jogue fora a arma!
Você não deve fazer isso, Winry!
Pode atirar, mas, no momento em que atirar,...
Eu a tratarei como inimiga.
Scar!
Desgraçado! Se você encostar na Winry...
Vai me matar? Ótimo, então.
Enquanto um dos dois lados não forem destruídos, o ciclo de ódio não para.
Mas não se esqueça! Quem começou aquela guerra foram os Amestrinos! O seu povo!
Não! Não atire!
Jogue logo a arma fora e saia daqui.
Winry!
Se não vai atirar, saia do campo de batalha, está atrapalhando!
Não atire!
Droga!
Irmão...
Idiota, o que está fazendo?!
Quer que morram os dois?
Rápido, leve a Winry para um lugar seguro.
Winry, solte a arma.
Eu não pude atirar.
Não atire... por favor.
Ele matou meu pai e minha mãe!
Também tentou matar você e o Al.
Por quê?!
Você fez o parto de um bebê em Rushvalley e salvou aqueles pais...
E também me deu pernas e braços para que eu pudesse me levantar...
Suas mãos... não foram feitas para matar.
Foram feitas para salvar.
Por isso...
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
Para proteger, algo deve ser deixado...
Se não tem determinação para abandonar, acaba perdendo tudo?
É preciso muita determinação para proteger a todos.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 23, A garota da guerra.
Episódio 23
A Garota da Guerra
Não mostrar lágrimas ou tristeza. Isso é uma promessa.